zadanie 1
Pytania:
1.
string - bo uzyte do tekstu
int - bo uzyte do liczby calkowitej
double - bo uzyte do liczby zmienno przecinkowej
bool - zmienna sprawdzajaca stan true/false takze jest git
decimal - bo uzyte do zmiennej zwiazana z finansami wiec sie przyda

2.
przypisanie, odejmowanie, mnożenie, dzielenie

3.
Aplikacja Sklep Online ma 150 produktów.

4.
True, bo srednia powyzej 4.5 oraz jest czyDostepna = true

5.
bo w obliczeniach finansowych sie przydaje decimal gdzie zaokraglenia sa niedopusczalne i wazna jest precyzja, a ona przechowuje najwieksza liczbe cyfr znaczacych
